1. Ler várias vezes se for preciso o enunciado. Pegar referência guardar informação.
2. Separar informação relevante por palavra chave.
3. Pensar na problemática de como iniciar o dado recebido e solucionar o término (saída) com possível informação.
4. Fazer exemplo de entrada e saída criando o cenário da lógica. 
5. Não se preocupar com a quantidade da linha de código. Colocar a solução pensada para validar o resultado final. 
6. Colocar na prática a solução pensada. 
7. Criar nome de variável que faça sentido, para quando ocorrer eventual mudança de lógica.
A organização nos ajuda a ter clareza e entendimento do desafio encontrado no código.

